---
title: 咨询专家 — 跟进Workfront Proof最佳实践
description: 了解为何应使用自动化工作流模板、如何创建这些模板，以及如何调整验证设置以确保隐私。 该网络研讨会于2020年3月4日录制。
doc-type: feature video
team: Technical Marketing
kt: 9917
exl-id: 2b2f6522-2fd9-4d5e-9bc3-903c1d5e4e3b
duration: 4083
source-git-commit: 9a297cda953d4414131657f9ac84580aea0eabeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1649'
ht-degree: 0%

---

# 咨询专家 — 跟进Workfront Proof最佳实践

了解为何应使用自动化工作流模板、如何创建这些模板，以及如何调整验证设置以确保隐私。 该网络研讨会于2020年3月4日录制。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/341123/?quality=12)

## Q&amp;A

**问题**

似乎我们的实例在上传文档时会自动生成验证。 是否有方法打开/关闭此功能？

**答案**

可以，可以在个人配置文件中关闭此设置。 如果单击我的设置>首选项，则会出现“上传文档时自动生成验证”复选框，可选中或取消选中。

**问题**

您能否创建具有空阶段的工作流，以便在附加个人之后填充该工作流，以允许多个团队使用流程？

**答案**

可以，自动化工作流模板可以具有空白暂存，以便根据使用该模板的团队的不同，添加不同的用户。

**问题**

在我们的用例中，设计人员上传文档，但客户经理生成验证并设置审批流程。 当需要新版本时，设计人员将版本添加为仅文档，并且流程将重新开始。 有没有办法仍让客户经理管理验证流程，让设计人员管理版本控制，而不必在每次生成新验证时都构建流程？

**答案**

如果您在Workfront中设置Designer的工作或计划访问级别，将为他们提供验证许可证。 如果将他们的验证许可证设置为主管或管理员，则他们将能够创建新版本的验证，而无需执行由客户经理转换新版本并应用工作流的手动步骤。 新版本将仅采用以前版本的工作流（此时也可以进行更改或更改）。

**问题**

对于“电子邮件通知”，建议什么？ 决策还是所有警报？

**答案**

我建议将验证创建者/所有者的“电子邮件”警报设置为“决策”。 我建议为电子邮件警报将所有其他验证收件人设置为“已禁用”(即使电子邮件警报设置为已禁用，他们仍会收到“新验证”、“新版本”、“延迟验证”和“@Mention电子邮件通知”)。 此设置可确保电子邮件警报具有针对性，并将电子邮件数量降至最低。

**问题**

能否更改做出决策时收到通知的校对所有者？ 我们尝试使用验证工具，但无法从上载原始文档的人那里更改文档所有者。 示例：营销经理上传了原始文档，但最终由营销专家负责获取决策和进行更改。

**答案**

要更改验证的所有者，您需要遵循以下路径：文档>选择验证>单击“验证详细信息”>在验证详细信息窗口中，找到要成为验证所有者的收件人>单击该收件人的“省略号”按钮，然后选择“成为所有者”。

**问题**

是否对已发生的轮次数量进行了跟踪？

**答案**

通常，修订轮次与验证版本的数量匹配。

**问题**

一个人是否可以处于多个阶段？ 换言之，如果我们有一名经理在早期审阅周期中，且他在后期进行最终审阅，那么我们将如何设置该流程？

**答案**

虽然您无法将验证收件人添加到验证的多个审核阶段，但是一旦激活审核阶段，他们将在该版本的剩余阶段中处于验证状态。 这将允许他们继续评论和回复评论，即使其他阶段已经开始。 要确保此功能正常工作，关键是要确保当新阶段启动时，不会锁定阶段。

**问题**

是否可以编辑现有工作流？

**答案**

是，您需要导航到Workfront Proof，然后从左侧菜单中选择工作流。 在这里，您可以编辑阶段、添加用户、删除用户、添加阶段等。

**问题**

在验证上使用文档的审批工作流而不是任务是否有特定的好处？ 我们将其设置为在文档/艺术品的开发任务中，因此，如果艺术品在批准流程的任何阶段被拒绝，任务将返回执行状态，供指定的设计者进行修订。 这样一来，我们就不用在两个地方工作了。 但是，也许我错过了走这条路的重要一环。

**答案**

对于校样，您正在使用校样工作流引擎管理审批流程。 这使您能够使用协作验证审核工具收集反馈、评论、标记、决策和阶段。 您将能够利用多个工作流触发器来发送校样，并且可以利用校样阶段特有的设置，如锁定、专用阶段和主要决策者。 您还可以选择分配唯一的验证角色和唯一的验证电子邮件通知。 此外，您可以选择审阅静态、视频和交互式校样（大约150种不同的文件类型）等各种内容。

**问题**

谁能把舞台安排到私人舞台上？ 仅限管理员？

**答案**

创建模板是管理员的责任，但任何能够创建验证的用户都可以将该阶段设为私有。

**问题**

电子邮件通知中是否包含截止日期？

**答案**

是，如果您对验证应用截止日期，则会显示在电子邮件通知中。

**问题**

能否与验证组共享模板？

**答案**

但请注意，它只会与拥有证明许可证的组成员共享。 您将无法与没有验证许可证的Workfront用户或来宾共享模板。

**问题**

如果验证被拒绝，如何将其重新路由到验证所有者？

**答案**

验证所有者在所有验证阶段都留在验证中。 如果证明被拒绝，则不需要将证明本身路由回所有者。 相反，验证所有者将收到电子邮件通知，告知其已做出决定、查看注释并开始使用新版本。

**问题**

如何在Proof中关闭/隐藏“下载”文档？

**答案**

添加新验证时，您将需要滚动到底部，直到转到验证设置。 在那里，您会看到“下载原始文件”的复选框，您可以选中或取消选中该复选框？

**问题**

帐户设置中的此隐私设置如何影响专门使用自动比较（并排使用自动比较）的验证用户 — 是否将默认设置为“禁用”会阻止查看者比较两个版本？

**答案**

对于“收件人可以查看所有版本”的共享设置 — 如果将此设置设为“已禁用”，那么如果收件人不在版本1上但在版本2上，则他们将无法比较版本1和2。 请注意，无论设置如何，具有主管或管理员验证权限级别的Workfront用户都将能够查看所有版本。

**问题**

是否可以让多个用户上传新版本？ 例如，撰稿人上传版本1，然后在阶段1中使用了选件。 他们看到需要进行的更改时，是否可以上传版本2？

**答案**

您可以让验证收件人创建验证的新版本，前提是他们满足以下条件： 1)他们是验证的所有者 — 或2)他们在验证中设置有作者或审查方验证角色 — 或3)他们设置为具有主管或管理员的验证权限级别。

**问题**

如何处理多个验证(例如 A、B和C)。 你又开始了吗？

**答案**

在创建初始版本的验证时，您可以将自动工作流模板应用于多个验证。 为此，请遵循以下路径：文档>新增>验证。 在新验证页面，选择要上传的多个文件，应用自动工作流模板并创建验证。

**问题**

能否将包含注释的验证导出到PDF中？

**答案**

您可以将校样的打印摘要导出到PDF文件。 其中将包含所有评论、标记、回复和决策。

**问题**

可在何处查看校样设置？

**答案**

要查看现有验证上的验证设置，您需要遵循以下路径：文档选项卡>选择验证>单击“验证详细信息”>从打开的验证详细信息窗口中，展开“设置”区域。

**问题**

你可以在私人舞台为任何人标记标签吗？

**答案**

如果您是私有阶段内的验证收件人，则能够为该私有阶段内的任何人添加标签。 如果您未处于私有阶段，则无法从私有阶段中标记某个人。

**问题**

激活阶段后，您能否将其停用？

**答案**

您将无法取消激活活动阶段，但是，您可以“锁定”阶段，这样该阶段将阻止该阶段中的人员做出评论和决策。

**问题**

当舞台中1个或更多审阅人表示需要更改时，后台会发生什么情况？ 谁会收到上传新版本的通知？

**答案**

这将取决于校对创建者和/或校对收件人的“电子邮件警报”设置。 我建议为验证创建者/所有者设置“决策”的电子邮件警报，以便在对验证做出决策时通过电子邮件通知他们。
