help/experience-manager-gems/overview.md, before:

---
title: AEM GEM讲座
description: 这是AEM GEM的登录页，包括网络研讨会系列信息和注册信息，以及以前和即将召开的网络研讨会
role: Leader
cloud: Experience Cloud
product: adobe experience manager
solution: Experience Manager
feature-set: Experience Manager
feature: Release Information
level: Intermediate
type: Event
user-guide-description: AEM GEM讲座
exl-id: f46a8439-e9bf-4828-84f9-0e3d9aae6d90
duration: 89
source-git-commit: 1bdf2039e9b44f8f2f938ddf6443bf4888e26d7f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Manager Gems

<img alt="数字体验" src="./assets/ADX_Gems.png"/>

## 即将召开的AEM GEM网络研讨会 — AEM Sites：掌握内容管理API

该网络研讨会将于10月9日星期三至下午5点（中部标准时间/太平洋夏令时间/晚上8点30分）召开。 请注意，此网络研讨会只需注册。
如果有兴趣加入，请在[**此处**](https://adobe.ly/4g6TYck)注册。

<!--  Remove the comment marks, and put the upcoming event in the below table

<table style="max-width: 1214px;">
<tr>
  <td style="vertical-align: top;">
    <a href="https://www.youtube.com/watch?v=f1T9XU9TCJU">
      <img alt="Experience League LIVE Oct 25" src="assets/Oct25_2022_exl_live_banner_web_1920_WebBanner.png">
    </a>
    <div>
      <a href="https://www.youtube.com/watch?v=f1T9XU9TCJU">
        <strong>Deliver the right offer at the right time with decision management</strong>
      </a>
      <br/><em>with Sandra Hausmann, Ben Tepfer, Brandon Poyfair, and Jason Hickey</em>
      <br/><em>October 25, 2022</em>
    </div>
  </td>
</tr>
</table>

-->

## 以前的AEM GEM网络研讨会

我们在&#x200B;**上举办的最新AEM GEM网络研讨会AEM的快速开发环境新增了哪些功能？**&#x200B;已于&#x200B;*2024年9月4日执行*。
可以在此处查看**录制**：
[AEM的快速开发环境中有哪些新增功能？](gems2024/rapid-development-environment-news.md)

>[!NOTE]
>
> 注册以接收有关即将举办的AEM GEM网络研讨会和其他AEM相关活动的通知 — [Adobe的AEM用户组](https://aem-augs.adobe.com/)。

## 面向开发人员的AEM GEM — 围绕AEM的技术网络研讨会

欢迎使用&#x200B;**AEM GEM** — 我们由Adobe专家提供的关于Adobe Experience Manager的一系列技术深入探讨。 本系列是对产品文档和所有其他有关Adobe Experience Manager技术渠道的补充，使开发人员能够联系并深入了解特定主题。

网络研讨会将定期举行，包括以下内容：

* 每个网络研讨会最长时长为60分钟
* 最后，不超过15分钟的问答时间，在整个网络研讨会上都有聊天专家可用
* 每次网络研讨会后可用的录像
* 所有AEM GEM网络研讨会均为免费且以虚拟方式进行，只需注册即可。

## Experience League社区

我们的[Experience Manager社区](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community)在支持产品采用和客户成功方面发挥着关键作用。

* 连接：与同行和Adobe人员建立网络，以提供从实施到扩展产品使用的指导和最佳实践
* 快速回答：广泛的真实用例回答池，可支持成功积极使用Adobe解决方案
* 构思和反馈：听取客户产品构思并向产品团队提供有价值的VoC反馈

Commit message:

Updated by task 'AUTO_TM_MT_1728605211686'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/events.en/commit/66d7f5ea74ec9db8a036e5e108cb0bb3f7165428

help/experience-manager-gems/overview.md, after:

---
title: AEM GEM讲座
description: 这是AEM GEM的登录页，包括网络研讨会系列信息和注册信息，以及以前和即将召开的网络研讨会
role: Leader
cloud: Experience Cloud
product: adobe experience manager
solution: Experience Manager
feature-set: Experience Manager
feature: Release Information
level: Intermediate
type: Event
user-guide-description: AEM GEM讲座
exl-id: f46a8439-e9bf-4828-84f9-0e3d9aae6d90
duration: 89
source-git-commit: 670b69aea8b574567487f169579d7c81db7550ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '298'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Experience Manager Gems

<img alt="数字体验" src="./assets/ADX_Gems.png"/>

## 即将召开的AEM GEM网络研讨会将很快公布

请在[Adobe的AEM用户组](https://aem-augs.adobe.com/)注册以获取通知。

<!--  ## Upcoming AEM GEMs webinar - AEM Sites: Master the Content Management APIs

This webinar will be conducted on Wednesday, October 9th - 5pm CEST / 8am PDT / 8.30pm IST. Note, that only registration is required for this webinar. 
If interested to join, please register [**here**](https://adobe.ly/4g6TYck).



<table style="max-width: 1214px;">
<tr>
  <td style="vertical-align: top;">
    <a href="https://www.youtube.com/watch?v=f1T9XU9TCJU">
      <img alt="Experience League LIVE Oct 25" src="assets/Oct25_2022_exl_live_banner_web_1920_WebBanner.png">
    </a>
    <div>
      <a href="https://www.youtube.com/watch?v=f1T9XU9TCJU">
        <strong>Deliver the right offer at the right time with decision management</strong>
      </a>
      <br/><em>with Sandra Hausmann, Ben Tepfer, Brandon Poyfair, and Jason Hickey</em>
      <br/><em>October 25, 2022</em>
    </div>
  </td>
</tr>
</table>

-->

## 以前的AEM GEM网络研讨会

我们最近于&#x200B;**在&#x200B;*2024年10月9日*举办了“解锁AEM Sites的强大功能 — 掌握内容管理API”**的AEM GEM网络研讨会。
可以在此处查看**录制**：
[解锁AEM Sites的强大功能 — 掌握内容管理API](gems2024/content-management-apis.md)

>[!NOTE]
>
> 注册以接收有关即将举办的AEM GEM网络研讨会和其他AEM相关活动的通知 — [Adobe的AEM用户组](https://aem-augs.adobe.com/)。

## 面向开发人员的AEM GEM — 围绕AEM的技术网络研讨会

欢迎使用&#x200B;**AEM GEM** — 我们由Adobe专家提供的关于Adobe Experience Manager的一系列技术深入探讨。 本系列是对产品文档和所有其他有关Adobe Experience Manager技术渠道的补充，使开发人员能够联系并深入了解特定主题。

网络研讨会将定期举行，包括以下内容：

* 每个网络研讨会最长时长为60分钟
* 最后，不超过15分钟的问答时间，在整个网络研讨会上都有聊天专家可用
* 每次网络研讨会后可用的录像
* 所有AEM GEM网络研讨会均为免费且以虚拟方式进行，只需注册即可。

## Experience League社区

我们的[Experience Manager社区](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community)在支持产品采用和客户成功方面发挥着关键作用。

* 连接：与同行和Adobe人员建立网络，以提供从实施到扩展产品使用的指导和最佳实践
* 快速回答：广泛的真实用例回答池，可支持成功积极使用Adobe解决方案
* 构思和反馈：听取客户产品构思并向产品团队提供有价值的VoC反馈
