---
title: Marketo和Mochas — 通过报表推动增长（成熟度第3点）
description: 与Adobe的业务顾问Cynthia Chang和Carly Gaver一起参加我们的Marketo成熟度网络研讨会系列的第3部分，该系列主题是使用Marketo的报告工具推动业务增长。 在本系列的最后一次网络研讨会中，我们将讨论如何使用Marketo的报告功能帮助您在使用Marketo方面达到成熟。 我们首先会提供有关如何利用Marketo的本机功能和报表来监控实例性能的提示。 然后，我们将逐步介绍如何在Marketo的基础和高级报告中导航，以提供准确、有影响力的指标，这些指标可增强您的决策过程并帮助实现您的业务目标。 不要错过这一机会，以最大限度地挖掘营销报告和分析的潜力。 与往常一样，我们将在问答会话期间实时回答您的问题！
solution: Marketo
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate, Experienced
doc-type: Event
duration: 3505
last-substantial-update: 2024-10-30T00:00:00Z
jira: KT-16392
source-git-commit: 3f245f71cd4db5097b5a9e712114112451d899e4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '536'
ht-degree: 0%

---


# Marketo和Mochas：通过报表推动增长（成熟度第3点）

与Adobe的业务顾问Cynthia Chang和Carly Gaver一起参加我们的Marketo成熟度网络研讨会系列的第3部分，该系列主题是使用Marketo的报告工具推动业务增长。 在本系列的最后一次网络研讨会中，我们将讨论如何使用Marketo的报告功能帮助您在使用Marketo方面达到成熟。 我们首先会提供有关如何利用Marketo的本机功能和报表来监控实例性能的提示。 然后，我们将逐步介绍如何在Marketo的基础和高级报告中导航，以提供准确、有影响力的指标，这些指标可增强您的决策过程并帮助实现您的业务目标。 不要错过这一机会，以最大限度地挖掘营销报告和分析的潜力。 与往常一样，我们将在问答会话期间实时回答您的问题！

## 成熟度第3部分，大纲

成熟度第三部分为Marketo成熟度系列的第三部分，侧重于通过报告推动增长。 总结一下，

* 第1部分重点讨论了爬网阶段，为Marketo实例奠定了基础。
* 第2部分介绍了演示阶段，优化并扩展了使用范围。
* 第3部分侧重于运行阶段、扩展和提高效率。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3435407/?learn=on)

## 演示者

* 主讲人是张柏芝和卡莉·加弗。
* Cynthia在Adobe工作了两年，之前在咨询业工作，并且是Marketo客户。
* Carly在Adobe工作了三年，在数字营销和营销自动化方面拥有丰富的经验。

## 主要要点

* **监控**&#x200B;持续监视实例的性能，包括可投放性和数据库运行状况。
* **审核**&#x200B;正在审核用户访问权限、权限和CRM同步。
* **报告**&#x200B;使用本机功能和强大的报告功能来获得切实可行的见解。

### 工具和最佳实践

* **电子邮件性能报告**&#x200B;监控电子邮件指标，如可投放性、打开率和取消订阅率。
* **电子邮件分析** **用于电子邮件性能的可视化仪表板，可导出到Excel、PDF或PowerPoint。
* **计划绩效报表**&#x200B;跟踪计划状态和绩效。
* **营销活动检查器**&#x200B;正在监控活动触发器和批量营销活动以避免积压。
* **人员绩效报表**&#x200B;正在分析数据库增长趋势和数据变化。

### 常见问题和解决方案

* **营销活动积压**&#x200B;由多个进程栈叠、触发器营销活动过多以及智能列表效率低下导致。
* **CRM同步问题**&#x200B;常见问题包括权限、字段验证、顶点CPU限制以及选取列表值的更改。
* **用户访问和管理**&#x200B;定期审核用户访问并确保遵守管理最佳实践。

### Advanced Reporting and Analytics

* **Marketo Measure**&#x200B;一种附加产品，提供高级归因模型和全面跟踪。
* **高级历程分析**&#x200B;用于生命周期报告和可视化建模。