---
title: 简化身份验证 — 从服务帐户(JWT)迁移到OAuth服务器到服务器凭据
description: 由高级现场工程师Jeff Homequest和Marco Lara领导的Adobe网络研讨会，重点讨论了从服务帐户JWT迁移到OAuth服务器到服务器凭据的问题，重点介绍了弃用截止日期2025年1月、迁移步骤、OAuth的好处以及AEM的特殊注意事项，并为该过程提供了广泛的支持和文档。
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Intermediate
doc-type: Event
duration: 3292
last-substantial-update: 2024-12-06T00:00:00Z
jira: KT-16629
source-git-commit: 47ae42d06ed311e60ebce194e0683bb95e8e5b69
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '404'
ht-degree: 0%

---


# 简化身份验证：从服务帐户(JWT)迁移到OAuth服务器到服务器凭据

此网络研讨会将指导与会者从已弃用的服务帐户(JWT)凭据迁移到新的OAuth服务器到服务器凭据。 由于服务帐户(JWT)凭据将在2025年1月27日之后停止运行，因此开发人员和组织了解迁移过程以避免潜在的服务中断至关重要。 此网络研讨会还将重点介绍OAuth服务器到服务器凭据的好处以及如何确保零停机迁移。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3440936/?learn=on&enablevpops)

## 主要要点

* **会议录制和幻灯片**&#x200B;会议已录制，录制链接将在结束时提供。
* **演讲人简介** Jeff Homequest和Marco Lara是Adobe的高级现场工程师，他们主持了网络研讨会。
* **网络研讨会焦点**&#x200B;网络研讨会侧重于从服务帐户JWT迁移到OAuth服务器到服务器凭据。
* **弃用截止日期** Adobe正在弃用JWT凭据，必须在2025年1月底之前迁移它们。
* **目标受众**&#x200B;该网络研讨会针对在Adobe应用程序中使用JWT凭据的应用程序开发人员、技术领导和集成架构师。
* **迁移步骤**&#x200B;网络研讨会包含迁移分步指南和演示。
* **问答会话**&#x200B;整个会议期间都有人提问，最后有一个专门的问答会话。
* 与JWT相比，**OAuth的优点** OAuth简化了开发、增强了安全性并简化了维护。
* **迁移时间表**
   * 2023年5月1日 — 宣布未来弃用。
   * 2024年6月2日 — 创建新服务帐户凭据的最后日期。
   * 2025年1月27日 — 服务帐户以及使用它们的API将停止运行。
* **AEM的&#x200B;特殊注意事项**&#x200B;网络研讨会讨论了迁移对AEM云和本地客户的影响，包括特定的授权模式和配置。
* **自动生成的集成**&#x200B;自动生成的集成将由Adobe在截止日期前自动迁移。
* **支持和文档** Adobe为迁移过程提供了详尽的文档和支持。 客户可以联系Adobe代表或专业服务部门寻求帮助。
* **测试和验证**&#x200B;建议在迁移后删除旧的JWT凭据之前彻底测试集成。
* **自定义集成**&#x200B;具有自定义集成的客户应尽快识别并规划迁移，尤其是涉及第三方供应商时。