---
title: 为CJA成功设计运营模型
description: 了解如何构建可扩展的跨职能运营模型，使您的CJA衡量计划与战略目标保持一致，并促进长期效率和影响。
solution: Customer Journey Analytics
feature: Basics
role: Admin, Developer, Leader, User
level: Beginner, Intermediate
doc-type: Event
duration: 3590
last-substantial-update: 2025-08-08T00:00:00Z
jira: KT-18694
exl-id: 70a11781-ad10-4e3b-94f3-f1a5a98d725c
source-git-commit: 2f10210e5c92e5c1bf77c886ed347cdc967f089e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '450'
ht-degree: 0%

---

# 为CJA成功设计运营模型

在我们的CJA VRA系列第三场会议中，了解为什么建立一个有凝聚力的运营模型来支持您的测量计划对于避免未来资源挑战、提高效率和最大化您的扩展能力如此关键。

## 主要讨论点

* 在测量项目中制定与战略目标相一致的有效团队运营模型策略
* 明确定义的操作模型如何确保协调和效率，以最大限度地实现测量计划长期价值
* 关于您的测量计划如何与您的组织进行跨职能合作以实现共同目标和宗旨的指导

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3470541/?learn=on&enablevpops)


## 建立有效的治理节奏

建立结构化的治理节奏可确保平稳的操作和协调：

* **年度战略会议**&#x200B;重点在于确定价值驱动因素、更新KPI和审查路线图。
* **季度分析审核**&#x200B;优化路线图、评估进度并规划企业支持。
* **每月领导力检查**&#x200B;解决上报、审查目标和跟踪KPI。
* **双周讨论**&#x200B;解决阻止程序、设置任务优先级并监控风险。
* **每日工作团队活动**&#x200B;处理日常操作并确保进度。

根据贵组织的需求定制此节奏，以保持团队之间的协调并促进团队之间的协作。

## 映射关键CJA角色

了解Customer Journey Analytics (CJA)中的关键角色对于取得成功至关重要。

* **产品所有者**&#x200B;此人负责管理路线图，就像规划分析系统如何随着时间的推移增长和改进。 他们还处理访问（谁可以使用系统）和管理（确保系统得到正确使用）。 他们的主要工作是确保一切与业务目标一致。
* **数据架构师**&#x200B;将此角色视为数据系统的设计者。 他们创建数据模型（用于组织信息的蓝图），监督摄取过程（数据如何引入到系统中），并确保数据准确可靠。
* **Digital Analytics管理员**&#x200B;此角色侧重于报告。 他们领导创建总结数据的报告、维护数据完整性（确保数据正确和可信），并确保来自数据的见解可用于决策。
* **主题专家**&#x200B;这些是直接处理数据的分析师和消费者。 他们生成报告并分析客户行为以发现模式和趋势。

扩展的角色（如数据科学家和企业架构师）为更高级的分析任务带来了专业技能。 映射这些角色有助于确保涵盖分析流程的所有方面，并突出显示团队中的任何缺口。 有时候，一个人可能会承担多个角色，具体取决于他们的技能，因此灵活性对于成功很重要。
